そして、この肝臓の著しい成長が、その部分全体を圧迫し、消失させます。
その部分を。
それは前腎です。ご覧の通り、ここで消失し、あるものの形成に関与します。
管
中腎管、または中腎導管と呼ばれるものです。
形成されつつある小さな集合管です。
これは消失しつつありますが、管を残します。
そしてこの管は、徐々に、28日目頃に形成されるものを、
最初の小さな前腎、小さな糸球体、
機能する腎臓の最初の像です。
繰り返しますが、28日目には神経管の閉鎖があり、
外体腔が内体腔へと統合され、
胚の区画化と境界形成が行われ、
統合され始めます。
そしてここで、最初の前尿の準備を始めます。
そしてこれらの最初の前尿は新たな役割を担い、液体を増加させ、
羊水を増やします。
最初は羊膜細胞からの滲出液ですが、徐々に進んでいきます。
そのプロセスの中で、
そして、肺でさえも羊水を分泌していることがわかります。
ですから、35日目から40日目頃には、このつながりが本当に見え始め、
そして45日目頃になって初めて、最初の
前尿が現れるのが見られます。
全ての堅固さが得られた時点で、
前方白線が形成され、私のシステムとの間で自己分泌性の交換が行われます。
システム、つまり私が排出するもののシステムによって、私は構成され、
そして、
私が飲むもの、最初のつながり、28日目、一つの機能が
ここに現れ、そして複数の
qui  va  apparaître  ici  et  plusieurs
糸球体、ここでは中腎のレベルにあり、胚は成長を続けています。
肝臓が成長し、
ますます大きくなり、これらすべてが徐々に
消滅していきます。したがって、肝臓の成長により、
中腎構造の
上部が圧迫され、消滅していきます。再び、
腎臓の重要性、
腎臓自体の発生、そしてそれらの最終的な機能においての肝臓の重要性。なぜなら、それが必要とするからです。
この肝臓による圧迫を、後に最後の部分を誘発するために。
ここで私たちが呼ぶ
後腎を。
したがって、それはすでに中間板の構造として存在していますが、
まだ誘導されていません。
これはウォルフ管、あるいは
中腎管、あるいは中腎導管と呼ばれます。
これらは同義語です。
泌尿生殖器系全体において、私たちは2つの大きな管を発見しなければなりません。
ウォルフ管とミュラー管です。
これらは泌尿生殖器系を統合し、まとめる2つの管です。
したがって、ここで私たちは、ウォルフ管、
あるいは中腎導管から来る小さな管が、
後腎を誘導する、つまり中間板の
終末部を誘導することを見ます。
ご覧の通り、それは後方の板全体であり、ここでもそれを見つけることができます。
それはそこにありますが、これを三次元的に見る必要があります。それは胚の
後方全体にわたって存在します。
それは実際には、私たちが後腹膜腔と呼ぶものに対応します。
そこにこの種の膨張運動が生じます。
もし今、ここが私の腹膜腔であり、ここに私の大動脈があり、この膨張があるならば、
そして、私の副腎の発達という別の構造が出現します。
ここに副腎。
ここで尿管芽または尿管を誘導する小さなカザールが、
尿管の、が、〜の芽細胞を誘導します
後腎の。
順序としては、私の腎臓のためのすべての中胚葉性潜在能力を秘めたこの中間板があります。
中胚葉性の、私の腎臓のための。
胚は成長し、境界が形成され始めます。
この境界形成は屈曲運動を組織します。
後部。
それは板状のものです。しかし、この部分では
後部では、前部が
圧迫され、形成されます
ここに管が
中胚葉の集中
圧迫され、そして、〜によって
大動脈の接近が、〜の動きを引き起こします
〜のレベルから回転
頸部の、動きによって
ここで、最初の
影響による情報
が、〜を誘導します
前腎が、〜します
分節化し
小さな嚢状に、しかし、小さな管を残します
それは〜管と呼ばれます
中腎の、が、下降します
その後、それは消失します
非常に速く、そしてそこから第二の胚性構造が現れます
腎臓の、と呼ばれる
メソネフロン
この管との接続があります
そして、それは再び
分節化されるように
小さな小胞に
最初の小さな前腎（プロネフロン）を形成し、確立されます
28日目に血管系との接触を確立し
そして、胚レベルで少し遅れて45日目頃に機能し始めます
日です。
その後、肝臓の成長と胚の伸長により、この
部分も消失し始めます。
後ろに残るのはこの集合管だけで、それは消失します。
ここにはこの管だけが残ります、分かりますか。
そしてそこから、別の小さな開口部が形成されます
ここに、
尿管芽と呼ばれる芽を形成する接続が
吸引運動によって、
中間中胚葉の終末部を
芽細胞、つまり中腎-後腎性濃縮へと誘導します
と呼ばれるものに。
未定の未来。